Описание игры:
2380 год. Повсеместно идет война за владение ресурсами. 
Больше нет союзников, каждый сам за себя. 
Задача игрока - управляя космическим кораблем, собрать как можно больше ресурсов с планет,
при этом не дав другим космическим объектам - таким как вражеские космические суда, астероиды и планеты - себя повредить.
У игрока не так много времени - вот-вот взорвется ближайшая звезда, и собирать уже будет просто нечего…..




Архитектура:
Игрок управляет космическим кораблем.
В космическом пространстве кроме него находятся другие корабли, астероиды, планеты, порталы игроков (место, куда каждый игрок складывает захваченные им ресурсы).
Все эти классы юнитов - наследники абстрактного класса Unit.
При старте игры создается фабрика, которая по ID юнита создает требуемый объект.